O que é lógica? Coerência de raciocínio de ideias.

O que é lógica de programação? Apenas contextualizar a lógica na programação de computadores.

Pseudocódigo -> É uma forma genérica de escrever um algoritmo, utilizando
uma linguagem simples.

Fluxograma -> É uma ferramenta utilizada para representar graficamente o
algoritmo.

Variáveis -> Na programação, uma variável é um objeto (uma posição,
frequentemente localizada na memória) capaz de reter e representar um valor 
ou expressão.

Constante -> São valores imutáveis e não são alterados durante a vida útil
do programa.

